Mamá
Tampoco has estado durmiendo bien estos últimos días.
Entra y descansa un poco.
Estoy bien, no te preocupes.
La enfermedad de tu papá...
He estado mentalmente preparado para ello durante mucho tiempo.
Estos últimos días,
Todos han trabajado muy duro.
Corriendo de un lado a otro, ocupado con todo.
Ocupado con los arreglos del funeral de tu padre.
Ahora finalmente está todo hecho.
Todos deberíais regresar y descansar un poco.
Está bien, te haremos compañía.
Xiaoshi
Lleva a Qiu'er de regreso a casa.
Llévalo a tomar un poco de aire fresco.
Todos ustedes deberían irse.
Seguir.
Regresa a casa.
Yo también necesito
Un poco de paz y tranquilidad.
Más tarde, traeremos a mamá a vivir con nosotros.
Será más fácil cuidarla.
Mi mamá definitivamente no puede soportar dejar a mi papá.
Cuando lleguemos a casa, sube primero.
Tampoco me siento cómodo dejándola sola.
Quédate con ella unos días.
Bueno.
Si surge algo con mamá, avísame en cualquier momento.
En lugar de decir que nosotros, padre e hijo, contrajimos esta enfermedad,
Es más como el destino
Nos dio la oportunidad de renacer de nuevo.
El tío Tong cumple setenta este año, ¿verdad?
Sesenta y nueve.
Tío Tong, déjame preguntarte.
¿Cuántos guiones completos puedes escribir todavía?
Weiguo, no hablemos de esto, comamos.
Pero si esta historia
¿Es el último guión que escribirás?
¿Estarías contento con eso?
A veces, cuando tu visión está elevada,
Puedes mirar hacia abajo.
Pero si estás parado en la base de un edificio,
No necesariamente tienes que saberlo
¿Cómo se ve la parte de arriba, verdad?
¿Crees que estás todo preparado?
niño.
Aún no estás en esa etapa.
Muerte
Es realmente aterrador.
Es mejor estar vivo.
¿No es así?
Estas dos frases
Son nuestro estímulo mutuo, padre e hijo.
Hijo,
Te acuerdas
¿Esa cicatriz en la cabeza de tu papá?
Dijo que lo consiguió en una pelea, ¿verdad?
Él te mintió.
De hecho,
Cuando era pequeño,
Tu abuelo le dio una patada.
En ese tiempo,
la cabeza de tu papá
golpeó la esquina de una mesa.
Hizo un corte enorme.
La sangre brotaba a borbotones.
Así que cuando eras pequeño,
No importa cuánto te hayas portado mal,
Él nunca te golpeó ni una vez.
Como mucho, te gritaría un par de veces.
Él dijo
Él absolutamente no podría ser como tu abuelo,
descargando su ira sobre el niño por cualquier motivo.
Pero sólo hubo una vez,
Sólo una vez.
Ese año,
Ganó un
premio de guión
Después de conseguir el trofeo,
Él estaba muy contento.
Incluso cuando duermes,
Él lo colocaría
Entre nosotros dos.
Entonces,
Resultó
Lo rompiste.
Él estaba realmente enojado.
Levantó la mano para golpearte.
Pero al final no atacó.
Me dijo después,
"¿Qué me pasa?
Sólo por un trofeo,
Pensé en pegarle a mi hijo."
A partir de entonces,
Él guardó ese trofeo.
Nunca más lo sacó.
A partir de ahora, tus síntomas
Definitivamente se volverá cada vez más obvio.
¿Por qué esperaste hasta ahora para venir?
Ya has perdido el momento óptimo para la cirugía.
Me voy a operar ahora
conlleva un riesgo demasiado alto.
Por cierto,
¿Dónde está tu familia?
¿Recuerdas lo que dijo mamá?
Recuerdo.
Papá.
¡Yuanyuan!
¡Te extrañé mucho!
Jenny ha tenido un poco de malestar estomacal estos últimos días.
No dejes que coma cosas al azar.
Puse su tarea en su bolso.
Recuerda dejar que ella lo termine.
La clase de piano es a las dos de esta tarde.
Es muy difícil aparcar en la casa del profesor Li.
Ven allí temprano.
No la hagas llegar tarde a clase.
Muy bien, ¿de verdad necesitas enseñarme estas cosas?
Yuanyuan, vámonos.
¡Adiós, mamá!
¡Y el tío Kevin también!
¡Adiós!
Sube al coche.
¿Quién es?
Te ves un poco desgastado.
No es nada.
Quiero llevar dos marcos de fotos a la tienda para probarlos.
¿Tan temprano?
Más tarde, la tienda estará llena.
Luego me prepararé y me iré contigo.
Está bien, tómate tu tiempo.
Maldita sea, iré a buscarlos ahora mismo.
He estado pensando,
Es mejor vender primero el apartamento en el tercer anillo.
El del quinto anillo es demasiado grande.
No se venderá fácilmente.
Hermano Liu, esté atento a este asunto.
Si tienes alguna novedad, solo dímelo.
Está bien, está bien, no hay problema.
Papá.
¿Qué pasa?
Necesito usar el baño.
Entonces espera un momento.
Déjame encontrar un baño.
Hermano Liu, no cuelgues todavía.
Yuanyuan, ven aquí.
Tómalo con calma.
¿Vas solo?
Hermano Liu, continúe, por favor.
Este asunto puede discutirse.
En este momento tengo...
...algunas acciones e inversiones.
No hay otra manera.
Así que tendremos que aceptar la pérdida.
Lo recuperaremos más tarde.
Si él pregunta, díselo.
Si no te pregunta, no lo menciones.
Yuanyuan, date prisa.
Cierra la puerta tú mismo.
Estoy bien.
Papá, espérame.
Te traeré una botella de agua.
¡Papá! ¡Papá!
Pienso que este asunto puede discutirse.
Está bien, hermano Liu.
Realmente deberíamos hablar en persona.
Déjame llevar a Yuanyuan a casa primero.
Yuanyuan, acaba de surgirle algo a papá.
Necesito llevarte a casa primero.
¿Yuanyuan?
¡Yuanyuan!
¿Cómo estás?
Cuida tus manos.
Está bien.
¿Qué sucede contigo?
Pareces un poco extraño.
No es nada.
Quiero ayudarte a terminar esto rápidamente.
Aún queda mucho.
No hay prisa, podemos tomarnos nuestro tiempo.
¿A qué te refieres con que no hay prisa?
Si no te ayudo a terminar a tiempo,
Dirás que volví a faltar a mi palabra.
¿Cómo podría?
¿Estás cansado?
Tómate un descanso, yo me encargaré.
No es necesario, ve y haz lo tuyo.
No, creo que es bastante divertido.
Yo también quiero intentarlo.
Venga, déjame hacerlo.
¿Tienes hambre?
¿Quieres ir a comer?
No tengo hambre.
Tú descansa, yo me encargo.
Luego iré a comprarte algo de comer.
¿Yuanyuan?
¿Papá?
¡Yuanyuan!
¿A dónde fuiste?
¿No te lo dije?
...para no salir corriendo?
Lo siento, papá.
Quería encontrarte una botella de agua en la parte de atrás.
Lo lamento.
Es culpa de papá.
Papá...
Sé que estás ocupado con el trabajo.
Pero sabía que volverías por mí.
Así que te esperé aquí mismo.
Lo lamento.
Es culpa de papá.
No debería haberte dejado atrás.
Papá...
Lo lamento.
Tía Tong, ¿estás en casa?
¡Próximo!
Ah, Chunsheng.
Tía.
Te preparé algo de cenar.
Cómelo mientras esté caliente.
Estos son los alimentos que compré para ti.
Los pondré en el frigorífico.
Luego,
Si tienes ganas de cocinar, adelante.
Si no es así, simplemente házmelo saber.
Iré a tu casa y cocinaré para ti.
Chunsheng, toma un poco de agua, descansa un poco.
No, no, debería regresar.
¿Todo está bien?
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
Encuentra algún tiempo para llamar a Qiu'er.
Está ocupado todo el día, quién sabe con qué.
Se va antes del amanecer.
Por la noche, cuando duermo,
Él todavía no ha regresado.
No lo veo en todo el día.
Bueno... ¿en qué está tan ocupado?
Sé lo que tiene en mente.
Tiene miedo de enfrentarse a la gente.
Esa otra casa suya...
Hace mucho tiempo que no regresa.
Xiaoshi vino a buscarlo,
y se escondió de ella también.
Está bien, tía.
No te preocupes por eso.
Lo llamaré más tarde y le preguntaré.
Está bien.
Bueno entonces me voy.
Tú... tú quédate dentro.
Cuidarse.
Está bien.
Qiu'er, ¿qué has estado haciendo últimamente?
Ven a nuestro lugar algún día.
Te voy a freír un poco de pez cinta.
Tomaremos una copa.
Vuelve a contactarme.
Hola, los últimos cuatro dígitos son...
seis-cero-seis-seis.
¿No es éste mi hermano Tong?
Desde lejos su coche me pareció familiar.
¿Por qué ahora conduces un coche de transporte compartido?
Sí, eso es cierto.
Simplemente conveniente.
Recoge viajes para ganar algo de dinero para gasolina.
Has estado consiguiendo bastantes viajes, ¿eh?
Tienes mucho tiempo libre.
Simplemente sigamos el GPS, ¿de acuerdo?
Bien.
Todavía estamos destinados a encontrarnos, ¿no?
Te despidieron de tu trabajo,
Y todavía me encuentro contigo cuando tomo un taxi.
Abróchese el cinturón, gracias.
Pinza para conductor.
Sube la ventanilla.
Hace mucho frío.
Yo también tengo frío.
Pero el olor que tienes es demasiado fuerte.
Cuida tu boca.
Cuida tu actitud de servicio.
Presentaré una denuncia contra usted.
Ventana arriba.
Pinza para conductor.
¿Sabes? Cuando estabas en el banco,
Fuiste muy impresionante, ¿verdad?
Los grandes clientes tuvieron que adularte.
¿Cómo es posible que te despidan del banco?
Y ahora estás conduciendo este coche de transporte compartido.
¿Es difícil encontrar trabajo?
Por favor, siéntate correctamente cuando hables.
Está bien, me sentaré correctamente.
Y también me abrocharé el cinturón de seguridad.
Pinza para conductor.
Dime, conduciendo durante un mes,
¿Cuánto puedes ganar?
Debe ser más de lo que ganamos en el banco, ¿verdad?
¿Es suficiente con tu hipoteca para sustentar a tu familia?
Eso no es asunto tuyo.
Habla correctamente.
Cuida tu actitud de servicio.
Puedo quejarme de esto.
Ah, lo olvidé.
Soy Driver Tong.
Tiene usted varias propiedades en Pekín, ¿verdad?
Y tu esposa tiene un buen trabajo.
Así que no te falta dinero.
Tú, tú...
Lo has tenido fácil desde que naciste.
Nunca tuve que preocuparme por nada.
Te lo dieron todo fácil, ¿verdad?
Mírate.
¿Por qué te lamentas?
¿Bien?
Deberías sonreír.
Servicio con una sonrisa, ¿verdad?
Bien.
Ignorándome.
¿Sabes qué es lo que más odio de ti?
Lo que más desprecio
¿Es que siempre lo eres?
Escóndete en tu propia zona de confort.
En el momento en que pasas por un momento difícil,
Tú simplemente te escabulles.
¿Y con eso todavía crees que eres mi igual?
¿Que te da el derecho?
¿Qué hice?
Pasé días y noches con clientes,
arrastrarse y adular a la gente.
Luché con uñas y dientes para llegar donde estoy hoy.
¿Y tú?
Cada paso que diste fue tan suave.
Si te encuentras con un problema, simplemente te escabulles.
¿Por qué?
¿Que te da el derecho?
Naciste con una casa.
¿Y yo?
Tengo que esforzarme toda mi vida.
Nuestra casa familiar fue vendida hace mucho tiempo.
¿No está embarazada tu esposa?
¿Por qué sigues aquí conduciendo?
Escondiéndose de la responsabilidad otra vez, ¿eh?
A menos que te hayas metido con un cliente,
Y tu esposa se enteró,
¿Y ella te echó?
¿Puedes dejar de tentar a la suerte?
Salir.
¿Qué quieres decir? Aún no he llegado.
Ya no conduzco. ¡Sal de aquí!
¡Tong Qiu!
¡Te denunciaré por negarme el servicio!
Como quieras.
Salir.
Bien, Tong Qiu.
Estás conduciendo un coche de transporte de mala calidad,
¿Por qué actúas con tanta altivez?
¡Solo espera!
Estás de vuelta.
Ya estoy de vuelta.
¿Por qué regresaste tan tarde?
Sí.
Quería conseguir más viajes.
Está bien, ve a lavarte y a comer.
Tanta comida.
Todos tus favoritos.
Comerse.
Yo tampoco tengo hambre.
El bebé y yo hemos estado esperándote toda la noche.
Vamos a comer juntos
Leo a muchas mamás compartiendo hoy.
Dicen que tenemos que empezar a cuidar al bebé ahora.
Desde la semana uno hasta la duodécima,
Es educación prenatal emocional.
Las semanas veinte a veintitrés son para la educación del idioma.
Eres muy bueno contando historias.
De aquí en adelante,
Puedes contarle al bebé una historia cada día.
Necesito discutir algo contigo.
¿Qué es?
Esta casa y mi coche,
Vamos a transferirlos a tu nombre.
Y también mis ahorros,
incluidos los quinientos mil de Weiguo,
Ponlo todo contigo.
También conoces el PIN de la tarjeta bancaria.
¿Qué quieres decir?
¿Ya no quieres estar conmigo?
No.
Soy inútil.
No puedo brindarle ninguna seguridad.
Y no puedo darle nada al niño.
Ni siquiera sé cómo seré padre.
Así que simplemente pienso,
Debería poner todo lo que tengo
contigo.
Quizás entonces
Puedo sentir
Un poco más a gusto.
¿Te presioné demasiado?
Sé que estás sufriendo desde que papá falleció.
No te apresures
Vamos a tomarlo con calma.
No.
Todos ustedes han sido más que pacientes conmigo.
Tú... ¿sabes qué?
Hoy...
Fue realmente una coincidencia.
Mientras conducía para cobrar tarifas...
¿Adivina con quién me encontré?
Jia.
Él me dijo algo.
Y creo que tenía toda la razón.
Él dijo: "Tong Qiu..."
"Eres solo un perdedor."
Quise responderle en ese momento.
Pero no pude.
Creo que tiene razón.
Soy un perdedor.
Un perdedor.
Tong Qiu, eres un perdedor.
Cariño, ¿crees que yo...?
Tong Qiu.
Mamá y yo...
...he resuelto el guión que papá no terminó...
...y sus notas anteriores.
Ahora te los damos.
Cuídalos bien.
Papá quería que estuvieras bien.
Siempre lo has escuchado, ¿verdad?
Fue acusado falsamente.
Probablemente fue ese tal Jia quien lo hizo.
Y ahora Jia lo ha intimidado nuevamente.
Él ha estado guardando este resentimiento.
Aunque ya dejó de hablar del traspaso...
... todavía lo está guardando y no dice ni una palabra.
Hermano mayor, cuñada...
...por favor habla con él por mí también.
¿Por qué este niño no responde a mis llamadas?
Déjame intentar llamarlo.
Él tampoco contesta por mí.
Está bien, Shi, no te preocupes todavía.
Iré a buscar a Weiguo.
Haré que lo intente.
Está bien, gracias, Gran Hermano.
No te preocupes.
Deja que tu hermano mayor se encargue.
¿Cómo has estado últimamente? ¿Bien?
Estoy manejando.
Realmente no debes apresurar las cosas.
Weiguo.
¡Weiguo!
Dije, tómate un descanso.
Toma, toma un poco de agua. Bebe.
Hermano mayor, no estoy cansado.
Tengo que terminar estos pocos marcos de fotos hoy.
Tengo que hacerlos.
¿Qué le pasa?
Desde que falleció el abuelo Tong...
...no ha sido del todo él mismo.
Pero estos últimos días...
...He estado ocupado con los asuntos familiares de tu tío Qiu'er...
...dentro y fuera...
... así que no noté nada diferente en él.
En realidad está actuando.
Creo que está realmente asustado.
Cuanto más se acerca la cirugía, más miedo tiene.
Iré y hablaré con él.
Está bien, está bien, tío.
Déjale un momento para él solo.
Estoy aquí con él, no te preocupes.
Sigue adelante y ocúpate de los asuntos del tío Qiu'er.
Está bien entonces. Quédate con él un rato.
Seguir.
Segundo Hermano.
Ven a verme un rato.
Tengo algo urgente.
Hermano mayor, estoy un poco ocupado aquí.
Volveré cuando termine esto.
Bueno, entonces ocúpate de tus asuntos.
Estará listo pronto.
¿De verdad planeas...?
...ser carpintero para siempre?
Si realmente llego a ser carpintero en el futuro...
...esa tampoco sería una mala elección.
Eso no va a funcionar.
Eres tan capaz
Puedes hacer tantas cosas
Pase lo que pase...
...toma tu medicamento primero.
¿No te los recetaron anteayer?
¿Cómo es que no queda ni una sola pastilla?
Si no quieres la cirugía...
...no tienes que tenerlo.
¿No es eso lo que querías?
Me viste claramente.
No es que no lo quiera.
Es sólo ese segundo...
...Vi que al tío Tong le iba bien.
Al segundo siguiente, ya se había ido.
¿Sabes?
Incluso nos ayudó a elegir nombres.
"Bastón de bambú, sandalias de paja, más ligero que un caballo."
"El aroma de las flores del arroz habla de un año abundante".
Qing Nian.
Es un nombre encantador.
También me dijo...
...todavía tenía tantas cosas que quería hacer.
Tanta gente quería ver.
En realidad, yo también.
También tengo muchas cosas que quiero hacer.
Y mucha gente...
Te entiendo.
Lo entiendo perfectamente
No pongamos tanto...
...ya no nos presionamos más, ¿de acuerdo?
Y tampoco le demos demasiadas vueltas a las cosas.
De aquí en adelante...
...cada día tiene que ser feliz.
Estaré contigo todo el camino.
No importa el resultado...
Ya sea un año...
...tres meses...
...o incluso menos tiempo...
...no nos preocupemos.
Seamos felices cada día.
Prometo que siempre estaré a tu lado.
Dilo.
Te sentirás mejor cuando lo digas.
Estoy aquí mismo.
¿Que está pasando aquí?
Weiguo, él...
...no parece correcto.
¿A qué te refieres con que no está bien?
Él lleva sus gafas.
Esto es lo que dijo el médico...
...sobre algo que lo presionaba...
...nervio óptico.
Está presionando el nervio óptico.
¿Qué hacemos entonces?